ربما لا توافقون
على تحويله إلى بُعدين
.من أجل تحليل المكونات المبدئية
وعلى الرغم من ذلك يمكنك رسم هيكل ذي أبعاد
.أسفل هذه البيانات
يبدو أنه من الضروري تتبع أي نمط في الطريقة غير الخطية أيما كان الإجراء الذي تفعلونه
.لنظام الإحداثيات
وتحليل المكونات المبدئية يختص فقط بالتنقلات
.والدوران لنظام الإحداثيات
ويمكنكم الحصول على نظام إحداثيات جرى نقله بالفعل
.ولم يتم تدويره إلا من النظام الأصلي للحصول على نظام ذي أبعاد
.ونتيجة لذلك، فإن اثنين هي النتيجة التي كنت أرغب بها وكان هذا سؤالاً خادعًا
.هذا لا شك أمر غير عادل
لأن أفضل ما يمكنكم فعله هو وضع قطب في النظام على هذا النحو
حيث لا يزال هناك تفاوت ملحوظ في المقياس الهام
.في نقاط البيانات
.ليس من سجيتي أن أدعي أن هذا ذو بُعد واحد